                  Combined Joint Task Force

                                        Operation Inherent Resolve

September 23, 2015
Release # 20150923
FOR IMMEDIATE RELEASE

Military Airstrikes Continue Against ISIL Terrorists in Syria and Iraq

SOUTHWEST ASIA ­ On Sept. 22, coalition military forces continued to attack ISIL terrorists
in Syria and Iraq. In Syria, coalition military forces conducted six airstrikes using fighter,
ground-attack, bomber, and remotely piloted aircraft. Separately in Iraq, coalition military forces
conducted 24 airstrikes coordinated with the government of Iraq using, bomber, fighter, fighter-
attack, and remotely piloted aircraft against ISIL targets.

The following is a summary of the strikes conducted against ISIL since the last press release:

         Syria

     Near Al Hasakah, one airstrike struck an ISIL tactical unit and destroyed an ISIL staging
         facility.

     Near Al Hawl, one airstrike destroyed an ISIL fighting position.
     Near Dayr Az Zawr, one airstrike struck an ISIL crude oil collection point.
     Near Manbij, two airstrikes struck separate ISIL tactical units, and destroyed three ISIL

         buildings and an ISIL mortar system.
     Near Mar'a, one airstrike struck an ISIL tactical unit and destroyed an ISIL bulldozer.

         Iraq

     Near Al Huwayjah, two airstrikes struck an ISIL tactical unit and destroyed an ISIL
         checkpoint and ten ISIL fighting positions.

     Near Bayji, four airstrikes struck separate ISIL tactical units and destroyed four ISIL
         buildings, four ISIL mortar systems, an ISIL heavy machine gun, and an ISIL fighting
         position.

     Near Habbaniyah, one airstrike destroyed eight ISIL rocket rails.
     Near Haditha, one airstrike struck an ISIL weapons cache while a second strike produced

         inconclusive results.
     Near Hit, one airstrike destroyed an ISIL vehicle.
     Near Kirkuk, two airstrikes struck an ISIL tactical unit and suppressed ISIL mortar fire.
     Near Kisik, two airstrikes struck an ISIL tactical unit, destroyed an ISIL fighting position,

         and suppressed an ISIL heavy machine gun.
     Near Mosul, one airstrike struck an ISIL tactical unit and destroyed an ISIL fighting

         position.
     Near Qayyarah, one airstrike destroyed an ISIL excavator.
     Near Ramadi, four airstrikes struck an ISIL tactical unit, destroyed an ISIL building, an

         ISIL rocket system, three ISIL vehicles, eight ISIL boats, three home-made explosive
         caches, and an ISIL sniper position.

                                                      -MORE-
                  Combined Joint Task Force

                                        Operation Inherent Resolve

     Near Sinjar, one airstrike struck an ISIL tactical unit and destroyed an ISIL fighting
         position.

     Near Sultan Abdallah, two airstrikes struck an ISIL tactical unit, destroyed an ISIL
         fighting position, and suppressed ISIL mortar fire.

     Near Tal Afar, one airstrike destroyed six ISIL fighting positions.
         Strike assessments are based on initial reports. All aircraft returned to base safely.
         The strikes were conducted as part of Operation Inherent Resolve, the operation to

eliminate the ISIL terrorist group and the threat they pose to Iraq, Syria, and the wider
international community.

         The destruction of ISIL targets in Syria and Iraq further limits the group's ability to
project terror and conduct operations. Coalition nations which have conducted airstrikes in Iraq
include Australia, Canada, Denmark, France, Jordan, Netherlands, United Kingdom, and United
States. Coalition nations which have conducted airstrikes in Syria include Australia, Bahrain,
Canada, Jordan, Saudi Arabia, Turkey, United Arab Emirates, and the U.S.

                                                        -30-

                                          For additional information contact:
                                                CJTF-OIRmedia@mail.mil

                                  COM: U.S. 1-803-885-8265 or in Southwest Asia
                           COM: 00-965-2221-6340, then dial 430-6419# or 430-7199#

                                              https://twitter.com/CJTFOIR
                                         https://www.facebook.com/CJTFOIR
                                      https://www.dvidshub.net/unit/CJTF-OIR
                         https://www.youtube.com/channel/UCgv7fFrpktGrcJtanYifRYw
