                  Combined Joint Task Force

                                        Operation Inherent Resolve

June 16, 2015
Release # 20150616
FOR IMMEDIATE RELEASE

  Military Airstrikes Continue Against ISIL Terrorists in Syria and Iraq

SOUTHWEST ASIA ­ Coalition military forces continued to attack ISIL terrorists in Syria and
Iraq June 15. In Syria, coalition military forces conducted nine airstrikes using bomber and
fighter aircraft. Separately in Iraq, coalition military forces conducted 16 airstrikes approved by
the Iraqi Ministry of Defense using attack, fighter, bomber and remotely piloted aircraft against
ISIL terrorists.

     "Our airstrikes are targeting Daesh terrorists throughout Iraq and Syria," said Col. Wayne
Marotto, CJTF-OIR chief of public affairs. "Kurdish successes, enabled by Coalition airstrikes,
are exposing Daesh military capabilities and terrorists for subsequent removal from the
battlefield."

    The following is a summary of the strikes conducted since the last press release:

         Syria

     Near Ar Raqqah, one airstrike struck an ISIL tactical unit, destroying an ISIL excavator.
     Near Kobani, three airstrikes struck one large and two small ISIL tactical units,

         destroying an ISIL fighting position.
     Near Tal Abyad, five airstrikes struck three large and two small ISIL tactical units,

         destroying three ISIL vehicles.

         Iraq

     Near Baghdadi, one airstrike struck an ISIL tactical unit.
     Near Al Huwayjah, one airstrike struck an ISIL tactical unit, destroying two ISIL heavy

         machine guns and an ISIL structure.
     Near Bayji, one airstrike struck an ISIL tactical unit.
     Near Fallujah, one airstrike struck an ISIL tactical unit, destroying an ISIL structure.
     Near Makhmur, one airstrike struck an ISIL tactical unit, destroying an ISIL vehicle.
     Near Mosul, seven airstrikes struck two ISIL tactical units, an ISIL fighting position and

         an ISIL mortar firing position, destroying an ISIL excavator, an ISIL rocket system, an
         ISIL structure and an ISIL vehicle.
     Near Ramadi, one airstrike struck an ISIL tactical unit, destroying an ISIL vehicle and an
         ISIL motorcycle.
     Near Sinjar, one airstrike struck an ISIL tactical unit and an ISIL mortar firing position,
         destroying three ISIL structures, two ISIL heavy machine guns and an ISIL vehicle.
     Near Tal Afar, two airstrikes struck two ISIL fighting positions.

     Airstrike assessments are based on initial reports. All aircraft returned to base safely.

                                                       -MORE-
                  Combined Joint Task Force

                                        Operation Inherent Resolve

    The strikes were conducted as part of Operation Inherent Resolve, the operation to eliminate
the ISIL terrorist group and the threat they pose to Iraq, Syria, the region and the wider
international community. The destruction of ISIL targets in Syria and Iraq further limits the
terrorist group's ability to project terror and conduct operations. Coalition nations which have
conducted airstrikes in Iraq include Australia, Belgium, Canada, Denmark, France, Jordan,
Netherlands, United Kingdom and United States. Coalition nations which have conducted
airstrikes in Syria include Bahrain, Canada, Jordan, Saudi Arabia, United Arab Emirates and the
U.S.

                                                        -30-
                                          For additional information contact:

                                                CJTF-OIRmedia@mail.mil
                                  COM: U.S. 1-803-885-8265 or in Southwest Asia
                           COM: 00-965-2221-6340, then dial 430-6419# or 430-7199#

                                              https://twitter.com/CJTFOIR
                                         https://www.facebook.com/CJTFOIR
                                      https://www.dvidshub.net/unit/CJTF-OIR
                         https://www.youtube.com/channel/UCgv7fFrpktGrcJtanYifRYw
