                  Combined Joint Task Force

                                        Operation Inherent Resolve

July 1, 2015
Release # 20150701
FOR IMMEDIATE RELEASE

  Military Airstrikes Continue Against ISIL Terrorists in Syria and Iraq

SOUTHWEST ASIA ­ Coalition military forces continued to attack ISIL terrorists in Syria and
Iraq June 30. In Syria, coalition military forces conducted five airstrikes using attack, bomber
and fighter aircraft. Separately in Iraq, coalition military forces conducted 12 airstrikes approved
by the Iraqi Ministry of Defense using attack, bomber, fighter and remotely piloted aircraft
against ISIL terrorists.

    "The coalition continues to use air power responsibly," said Brig. Gen. Thomas Weidley,
CJTF-OIR chief of staff. "Highly precise deliveries, detailed weaponeering, in-depth target
development, collateral damage mitigation and maximized effects on Daesh, are characteristics
of coalition airstrike operation in Iraq and Syria."

    The following is a summary of the strikes conducted since the last press release:

         Syria

     Near Al Hasakah, one airstrike destroyed an ISIL vehicle.
     Near Kobani, three airstrikes struck three ISIL tactical units, destroying an ISIL fighting

         position.
     Near Tal Abyad, one airstrike struck an ISIL tactical unit.

         Iraq

     Near Baghdadi, one airstrike struck land features denying ISIL a tactical advantage.
     Near Al Huwayjah, one airstrike destroyed seven ISIL vehicles.
     Near Al Qaim, one airstrike struck an ISIL tactical unit.
     Near Habbaniyah, one airstrike struck an ISIL tactical unit, destroying two ISIL mortar

         systems and an ISIL weapons cache.
     Near Kirkuk, one airstrike struck an ISIL tactical unit, destroying an ISIL vehicle.
     Near Mosul, two airstrikes struck an ISIL staging area, an ISIL fighting position and an

         ISIL building.
     Near Rawah, one airstrike had inconclusive results.
     Near Sinjar three airstrikes struck an ISIL tactical unit and an ISIL sniper position,

         destroying an ISIL fighting position, an ISIL heavy machine gun and an ISIL building.
     Near Waleed, one airstrike destroyed an ISIL excavator.

    Airstrike assessments are based on initial reports. All aircraft returned to base safely.

    The strikes were conducted as part of Operation Inherent Resolve, the operation to eliminate
the ISIL terrorist group and the threat they pose to Iraq, Syria, the region and the wider

                                                     -MORE-
                  Combined Joint Task Force

                                        Operation Inherent Resolve

international community. The destruction of ISIL targets in Syria and Iraq further limits the
terrorist group's ability to project terror and conduct operations. Coalition nations which have
conducted airstrikes in Iraq include Australia, Belgium, Canada, Denmark, France, Jordan,
Netherlands, United Kingdom and United States. Coalition nations which have conducted
airstrikes in Syria include Bahrain, Canada, Jordan, Saudi Arabia, United Arab Emirates and the
U.S.

                                                        -30-
                                          For additional information contact:

                                                CJTF-OIRmedia@mail.mil
                                  COM: U.S. 1-803-885-8265 or in Southwest Asia
                           COM: 00-965-2221-6340, then dial 430-6419# or 430-7199#

                                              https://twitter.com/CJTFOIR
                                         https://www.facebook.com/CJTFOIR
                                      https://www.dvidshub.net/unit/CJTF-OIR
                         https://www.youtube.com/channel/UCgv7fFrpktGrcJtanYifRYw
    Combined Joint Task Force

                 Operation Inherent Resolve

                 For additional information contact:
                       CJTF-OIRmedia@mail.mil

         COM: U.S. 1-803-885-8265 or in Southwest Asia
  COM: 00-965-2221-6340, then dial 430-6419# or 430-7199#

                     https://twitter.com/CJTFOIR
                https://www.facebook.com/CJTFOIR
             https://www.dvidshub.net/unit/CJTF-OIR
https://www.youtube.com/channel/UCgv7fFrpktGrcJtanYifRYw
