                  Combined Joint Task Force

                                        Operation Inherent Resolve

May 28, 2015
Release # 20150528
FOR IMMEDIATE RELEASE

  Military Airstrikes Continue Against ISIL Terrorists in Syria and Iraq

SOUTHWEST ASIA ­ Coalition military forces continued to attack ISIL terrorists in Syria and
Iraq between 8 a.m., May 27, and 8 a.m., May 28, local time. In Syria, coalition military forces
conducted six airstrikes using attack, and fighter aircraft. Separately in Iraq, coalition military
forces conducted 20 airstrikes approved by the Iraqi Ministry of Defense using attack, fighter,
bomber and remotely piloted aircraft against ISIL terrorists.

"Coalition airstrikes struck across Iraq," said Col. Wayne Marotto, CJTF-OIR chief of public
affairs. "When Daesh terrorists expose themselves and their equipment, we will strike them."

     The following is a summary of the strikes conducted since the last press release:

         Syria

     Near Al Hasakah, three airstrikes struck two ISIL tactical units and an ISIL trench
         system, destroying four ISIL fighting positions.

     Near Dayr Az Zawr, three airstrike struck three ISIL crude oil collection points.

         Iraq

     Near Baghdadi, one airstrike struck an ISIL tactical unit, destroying an ISIL homemade
         explosives cache.

     Near Al Huwayjah, one airstrike struck an ISIL fighting position.
     Near Bayji, three airstrikes destroyed five ISIL vehicles, an ISIL building and an ISIL

         fighting position.
     Near Fallujah, three airstrikes struck two ISIL tactical units, destroying two ISIL heavy

         machine guns, two ISIL armored vehicles and an ISIL VBIED.
     Near Kirkuk, one airstrike struck an ISIL vehicle.
     Near Makhmur, one airstrike struck an ISIL mortar position.
     Near Mosul, five airstrikes struck an ISIL tactical unit, an ISIL checkpoint and an ISIL

         staging area, destroying two ISIL fighting positions, an ISIL vehicle, an ISIL armored
         vehicle and an ISIL trench system.
     Near Ramadi, one airstrike destroyed an ISIL VBIED.
     Near Sinjar, three airstrikes struck three ISIL tactical units, destroying three ISIL heavy
         machine guns, an ISIL mortar position and an ISIL sniper position.
     Near Tal Afar, one airstrike struck land features denying ISIL a tactical advantage.

    Airstrike assessments are based on initial reports. All aircraft returned to base safely.

                                                       -MORE-
                  Combined Joint Task Force

                                        Operation Inherent Resolve
    The strikes were conducted as part of Operation Inherent Resolve, the operation to eliminate
the ISIL terrorist group and the threat they pose to Iraq, Syria, the region and the wider
international community. The destruction of ISIL targets in Syria and Iraq further limits the
terrorist group's ability to project terror and conduct operations. Coalition nations which have
conducted airstrikes in Iraq include Australia, Belgium, Canada, Denmark, France, Jordan,
Netherlands, United Kingdom and United States. Coalition nations which have conducted
airstrikes in Syria include Bahrain, Canada, Jordan, Saudi Arabia, United Arab Emirates and the
U.S.

                                                        -30-

                                          For additional information contact:
                                                CJTF-OIRmedia@mail.mil

                                  COM: U.S. 1-803-885-8265 or in Southwest Asia
                           COM: 00-965-2221-6340, then dial 430-6419# or 430-7199#

                                              https://twitter.com/CJTFOIR
                                         https://www.facebook.com/CJTFOIR
                                      https://www.dvidshub.net/unit/CJTF-OIR
                         https://www.youtube.com/channel/UCgv7fFrpktGrcJtanYifRYw
