                  Combined Joint Task Force

                                        Operation Inherent Resolve

June 26, 2015
Release # 20150626
FOR IMMEDIATE RELEASE

  Military Airstrikes Continue Against ISIL Terrorists in Syria and Iraq

SOUTHWEST ASIA ­ Coalition military forces continued to attack ISIL terrorists in Syria and
Iraq June 25. In Syria, coalition military forces conducted 14 airstrikes using bomber, fighter and
remotely piloted aircraft. Separately in Iraq, coalition military forces conducted 14 airstrikes
approved by the Iraqi Ministry of Defense using attack, bomber and fighter aircraft against ISIL
terrorists.

     "The coalition struck multiple Daesh terrorist targets in northern Syria," said Col. Wayne
Marotto, CJTF-OIR chief of public affairs. "Many of these strikes were in response to Daesh
attacks against anti-ISIL forces, who repelled all attempts by the terrorists to take ground."

    The following is a summary of the strikes conducted since the last press release:

         Syria

     Near Ar Raqqah, one airstrike struck an ISIL excavator.
     Near Dayr Az Zawr, one airstrike destroyed two ISIL fighting positions.
     Near Kobani, 10 airstrikes struck two large and six small ISIL tactical units, destroying

         six ISIL vehicles, three ISIL fighting positions, two ISIL mortar firing positions and two
         ISIL staging areas.
     Near Tal Abyad, two airstrikes struck an ISIL tactical unit, destroying two ISIL fighting
         positions.

         Iraq

     Near Baghdadi, two airstrikes struck an ISIL tactical unit and two ISIL vehicles,
         destroying an ISIL fighting position and an ISIL heavy machine gun.

     Near Al Huwayjah, one airstrike struck an ISIL mortar firing position.
     Near Al Qaim, one airstrike had inconclusive results.
     Near Bayji, one airstrike struck land features denying ISIL a tactical advantage.
     Near Fallujah, one airstrike struck an ISIL large tactical unit, destroying two ISIL heavy

         machine guns, an ISIL structure, an ISIL staging area and an ISIL vehicle.
     Near Kirkuk, one airstrike destroyed three ISIL fighting positions.
     Near Makhmur, one airstrike struck an ISIL mortar firing position.
     Near Mosul, three airstrikes struck an ISIL checkpoint, an ISIL staging area and an ISIL

         mortar firing position.
     Near Sinjar, one airstrike struck an ISIL tactical unit and an ISIL mortar firing position.
     Near Tal Afar, two airstrikes struck an ISIL fighting position and an ISIL mortar firing

         position.

                                                       -MORE-
                  Combined Joint Task Force

                                        Operation Inherent Resolve
    Airstrike assessments are based on initial reports. All aircraft returned to base safely.
    The strikes were conducted as part of Operation Inherent Resolve, the operation to eliminate
the ISIL terrorist group and the threat they pose to Iraq, Syria, the region and the wider
international community. The destruction of ISIL targets in Syria and Iraq further limits the
terrorist group's ability to project terror and conduct operations. Coalition nations which have
conducted airstrikes in Iraq include Australia, Belgium, Canada, Denmark, France, Jordan,
Netherlands, United Kingdom and United States. Coalition nations which have conducted
airstrikes in Syria include Bahrain, Canada, Jordan, Saudi Arabia, United Arab Emirates and the
U.S.

                                          For additional information contact:
                                                CJTF-OIRmedia@mail.mil

                                  COM: U.S. 1-803-885-8265 or in Southwest Asia
                           COM: 00-965-2221-6340, then dial 430-6419# or 430-7199#

                                              https://twitter.com/CJTFOIR
                                         https://www.facebook.com/CJTFOIR
                                      https://www.dvidshub.net/unit/CJTF-OIR
                         https://www.youtube.com/channel/UCgv7fFrpktGrcJtanYifRYw
    Combined Joint Task Force

                 Operation Inherent Resolve
                                 -30-

                 For additional information contact:
                       CJTF-OIRmedia@mail.mil

         COM: U.S. 1-803-885-8265 or in Southwest Asia
  COM: 00-965-2221-6340, then dial 430-6419# or 430-7199#

                     https://twitter.com/CJTFOIR
                https://www.facebook.com/CJTFOIR
             https://www.dvidshub.net/unit/CJTF-OIR
https://www.youtube.com/channel/UCgv7fFrpktGrcJtanYifRYw
