                  Combined Joint Task Force

                                        Operation Inherent Resolve

May 14, 2015
Release # 20150514
FOR IMMEDIATE RELEASE

  Military Airstrikes Continue Against ISIL Terrorists in Syria and Iraq

SOUTHWEST ASIA ­ Coalition military forces continued to attack ISIL terrorists in Syria and
Iraq between 8 a.m., May 13, and 8 a.m., May 14, local time. In Syria, coalition military forces
conducted nine airstrikes using attack, bomber and fighter aircraft. Separately in Iraq, coalition
military forces conducted 22 airstrikes approved by the Iraqi Ministry of Defense using attack,
fighter and remotely piloted aircraft against ISIL terrorists.

     "Coalition airstrikes targeted Daesh terrorists and equipment near Al Hasakah, Syria," said
Brig. Gen. Thomas Weidley, CJTF-OIR chief of staff. "These strikes degrade their ability to
conduct operations near this city result in more and more territory being ceded to Kurdish
forces."

     The following is a summary of the strikes conducted since the last press release:

         Syria

     Near Al Hasakah, eight airstrikes struck six ISIL tactical units, destroying four ISIL
         fighting positions, two ISIL vehicles, an ISIL mortar position, an ISIL warehouse and an
         ISIL building.

     Near Kobani, one airstrike struck an ISIL tactical unit, destroying an ISIL fighting
         position, an ISIL bunker, an ISIL checkpoint and an ISIL vehicle.

         Iraq

     Near Al Asad, two airstrikes struck an ISIL tactical unit and occupied land features,
         denying ISIL a tactical advantage and destroying an ISIL VBIED.

     Near Al Qaim, one airstrike struck an ISIL tactical unit, destroying an ISIL vehicle.
     Near Bayji, eight airstrikes struck one large and six small ISIL tactical units, destroying

         four ISIL weapons caches, three ISIL buildings, three ISIL vehicles, two ISIL structures,
         an ISIL fighting position and an ISIL staging point.
     Near Fallujah, two airstrikes struck an ISIL large tactical unit, destroying two ISIL
         fighting positions, two ISIL excavators and an ISIL crossing point.
     Near Mosul, six airstrikes struck four ISIL tactical units and two ISIL staging areas,
         destroying three ISIL excavators, an ISIL building, an ISIL heavy machine gun and an
         ISIL vehicle.
     Near Ramadi, two airstrikes struck an ISIL tactical unit and an ISIL fighting position.
     Near Sinjar, one airstrike struck an ISIL tactical unit, destroying an ISIL building.

    Airstrike assessments are based on initial reports. All aircraft returned to base safely.

                                                       -MORE-
                  Combined Joint Task Force

                                        Operation Inherent Resolve

    The strikes were conducted as part of Operation Inherent Resolve, the operation to eliminate
the ISIL terrorist group and the threat they pose to Iraq, Syria, the region and the wider
international community. The destruction of ISIL targets in Syria and Iraq further limits the
terrorist group's ability to project terror and conduct operations. Coalition nations which have
conducted airstrikes in Iraq include Australia, Belgium, Canada, Denmark, France, Jordan,
Netherlands, United Kingdom and United States. Coalition nations which have conducted
airstrikes in Syria include Bahrain, Canada, Jordan, Saudi Arabia, United Arab Emirates and the
U.S.

                                                        -30-
                                          For additional information contact:

                                                CJTF-OIRmedia@mail.mil
                                  COM: U.S. 1-803-885-8265 or in Southwest Asia
                           COM: 00-965-2221-6340, then dial 430-6419# or 430-7199#

                                              https://twitter.com/CJTFOIR
                                         https://www.facebook.com/CJTFOIR
                                      https://www.dvidshub.net/unit/CJTF-OIR
                         https://www.youtube.com/channel/UCgv7fFrpktGrcJtanYifRYw
    Combined Joint Task Force

                 Operation Inherent Resolve

                 For additional information contact:
                       CJTF-OIRmedia@mail.mil

         COM: U.S. 1-803-885-8265 or in Southwest Asia
  COM: 00-965-2221-6340, then dial 430-6419# or 430-7199#

                     https://twitter.com/CJTFOIR
                https://www.facebook.com/CJTFOIR
             https://www.dvidshub.net/unit/CJTF-OIR
https://www.youtube.com/channel/UCgv7fFrpktGrcJtanYifRYw
